## Правила игры:
Есть 6-угольное поле, две команды, у каждой по 5 роботов.
За ход разрешается подвинуть каждого из роботов на 1 клетку (или оставить на месте).
На поле есть маяки, изначально никому не принадлежат. Если после хода роботов одной команды больше, чем роботов другой команды, маяк переходит во владение соотв. команды. При равенстве маяк сохраняет свою принадлежность. В конце хода каждая команда получает количество очков, равное количеству захваченных маяков. 
Необходимо заработать как можно больше очков за 200 ходов.

### Пояснения
В этой игре используются следующие координаты:
Каждый шестиугольник задаётся следующим образом тремя координатами:
Есть центр нулевого шестиугольник (с координатами 0, 0, 0). От него проводятся 3 вектора a, b, c: вектор a наверх, вектор b вправо-вниз (так, чтобы угол между a и b был 120), вектор c влево-вниз (аналогично). Проведём из искомой точки прямые, параллельные векторам a, b, c и пересечём с осями (проходящие через нулевую точку) b, c и a соответственно. Тогда координатами назовём координаты пересечений на осях a, b и с. (поделённые на 2*sqrt(3)*HEX_EDGE (размер гексогональной сетки)). Заметим, что сумма таких координат равна 0, а расстояние в таких координатах равно сумме модулей разностей, делённое на 2 (и каждое движение - это 1, -1 и 0, записанные в некотором порядке (как раз 6 вариантов) ).
Проведем не две оси а три, под 120 градусов, x y z
И дальше для любой точки посчитаем три числа, проекция на x вдоль z, проекция на y вдоль х и на z вдоль y
Там тогда будет инвариант, что сумма равна 0
Например (0,-1,1)
Расстояние между точками та же примерно формула, что и на клеточной сетке
Сумма модулей разностей
Движение в каком-либо направлении – это изменение координат на 0, 1, -1 в некотором порядке. К примеру движение строго наверх – это (1, 0, -1), строго вниз – (-1, 0, 1)

### Как запустить:
python3 engine.py *названиеФайлаБез.py* game2
Содержание твоего файла:
Наличие def Main(team, robots1, robots2, beacons, scores, timeRemain), возвращающий list[5][3].
Формат ввода:
team: (int) 1 или 2 - номер твоей команды
robots(1/2): (list[5][3]) расположение роботов (1/2) команды
beacons: (list[2] [5][3]/[5]) beacons[0] - расположение маяков, beacons[1] - принадлежность : 0 - ничей, 1 или 2 - соотв. команда
scores: list[2] - текущие счета первой и второй команды
timeRemain: list[1] - количество ходов до конца игры

